Politique de Confidentialité
Introduction
Cette politique de confidentialité régit la manière dont notre application mobile 
“Plavonˮ collecte, utilise, conserve et divulgue les informations collectées auprès 
des utilisateurs. Cette politique de confidentialité s'applique à l'Application et à 
tous les produits et services offerts par notre équipe de projet.
Collecte des Informations Personnelles
Nous pouvons collecter des informations personnelles des Utilisateurs de 
différentes manières, y compris, mais sans s'y limiter, lorsque les Utilisateurs se 
connectent à notre Application, s'inscrivent sur l'Application, remplissent un 
formulaire, et en relation avec d'autres activités, services, fonctionnalités ou 
ressources que nous mettons à disposition sur notre Application.
Informations d'Identification Personnelle
Nous pouvons recueillir des informations d'identification personnelle auprès des 
Utilisateurs de diverses manières, y compris, mais sans s'y limiter, lorsque les 
Utilisateurs visitent notre Application, s'inscrivent sur l'Application, et en lien avec 
d'autres activités, services, fonctionnalités ou ressources que nous mettons à 
disposition sur notre Application. Les Utilisateurs peuvent être invités à fournir leur 
nom, adresse électronique, photo de profil, et d'autres informations pertinentes. 
Les Utilisateurs peuvent, cependant, visiter notre Application de manière 
anonyme. Nous ne recueillerons des informations d'identification personnelle 
auprès des Utilisateurs que s'ils nous les soumettent volontairement. Les 
Utilisateurs peuvent toujours refuser de fournir des informations d'identification 
personnelle, sauf que cela peut les empêcher de s'engager dans certaines 
activités liées à l'Application.
Informations d'Identification Non Personnelle
Nous pouvons collecter des informations d'identification non personnelle sur les 
Utilisateurs chaque fois qu'ils interagissent avec notre Application. Les 
informations d'identification non personnelle peuvent inclure le nom du 
navigateur, le type d'ordinateur et des informations techniques sur les moyens de 
connexion des Utilisateurs à notre Application, comme le système d'exploitation et 
les fournisseurs de services Internet utilisés et d'autres informations similaires.
Cookies de Navigateur Web
Notre Application peut utiliser des "cookies" pour améliorer l'expérience 
Utilisateur. Le navigateur web de l'Utilisateur place des cookies sur son disque dur 
à des fins de tenue de registres et parfois pour suivre des informations les 
concernant. L'Utilisateur peut choisir de configurer son navigateur web pour 
refuser les cookies, ou pour être alerté lorsque des cookies sont envoyés. Si ces 
derniers le font, notez que certaines parties de l'Application peuvent ne pas 
fonctionner correctement.
Utilisation des Informations Collectées
Notre Application peut collecter et utiliser les informations personnelles des 
Utilisateurs pour les raisons suivantes :
Pour améliorer le service client  Les informations fournies nous aident à 
répondre plus efficacement à vos demandes de service client et à vos besoins 
de support.
Pour personnaliser l'expérience Utilisateur  Nous pouvons utiliser les 
informations agrégées pour comprendre comment nos Utilisateurs en tant que 
groupe utilisent les services et ressources fournis sur notre Application.
Pour améliorer notre Application  Nous pouvons utiliser les retours que vous 
fournissez pour améliorer nos produits et services.
Pour planifier et organiser des événements  Utiliser les informations pour 
organiser et synchroniser des activités et événements basés sur les 
préférences et disponibilités des Utilisateurs.
Pour envoyer des emails périodiques  Nous pouvons utiliser l'adresse email 
pour envoyer des informations et des mises à jour concernant les 
événements. Elle peut également être utilisée pour répondre à leurs 
demandes, questions, et/ou autres requêtes.
Protection de vos Informations
Nous adoptons des pratiques de collecte, de stockage et de traitement des 
données appropriées et des mesures de sécurité pour nous protéger contre 
l'accès non autorisé, la modification, la divulgation ou la destruction de vos 
informations personnelles, nom d'utilisateur, mot de passe, informations de 
transaction et données stockées sur notre Application.
Partage de vos Informations Personnelles
Nous ne vendons, n'échangeons ni ne louons les informations d'identification 
personnelle des Utilisateurs à des tiers. Nous pouvons partager des informations 
démographiques agrégées génériques non liées à des informations 
d'identification personnelle concernant les visiteurs et les Utilisateurs avec nos 
partenaires commerciaux, les affiliés de confiance et les annonceurs pour les 
finalités mentionnées ci-dessus.
Modifications de cette Politique de Confidentialité
Notre équipe a le pouvoir discrétionnaire de mettre à jour cette politique de 
confidentialité à tout moment. Lorsque nous le ferons, nous réviserons la date 
mise à jour au bas de cette page. Nous encourageons les Utilisateurs à vérifier 
fréquemment cette page pour toute modification afin de rester informés sur la 
façon dont nous aidons à protéger les informations personnelles que nous 
collectons. Vous reconnaissez et acceptez qu'il est de votre responsabilité de 
revoir cette politique de confidentialité périodiquement et de prendre conscience 
des modifications.
Votre Acceptation de ces Termes
En utilisant cette Application, vous signifiez votre acceptation de cette politique. Si 
vous n'acceptez pas cette politique, veuillez ne pas utiliser notre Application. 
Votre utilisation continue de l'Application après la publication de modifications à 
cette politique sera considérée comme votre acceptation de ces modifications.
Nous Contacter
Si vous avez des questions concernant cette politique de confidentialité, les 
pratiques de cette Application ou vos interactions avec cette Application, veuillez 
nous contacter à :
Plavon
contact@plavon.fr
Dernière mise à jour 25/06/2024